Como Jogar

O jogo consiste em 13 rodadas. Em cada rodada, você joga os dados e então marca uma das 13 categorias.
Você tem que marcar uma categoria em cada rodada, o que significa que para o fim do jogo você pode ter
que se conformar em marcar zero em algumas categorías. O objetivo do jogo é maximizar sua pontuação total. 
O jogo termina uma vez que todas as 13 categorias forem marcadas.

Jogando os Dados

Você tem cinco dados que você pode jogar. Para começar, clique no botão "Rolar 3". Depois que você
joga os dados, você pode aceitar o jogo atual, ou jogar novamente qualquer um ou até todos os cinco dados.
Para jogar novamente alguns dos dados, clique nos dados que desejar manter (cada dado a ser mantido ficará
escuro) então clique no mesmo botão que utilizou para jogar os dados da primeira vez. Isto jogará os dados
não selecionados e deixará os selcionados inalterados. Você pode jogar os dados um total de três vezes:
a jogada inicial (a qual você tem que jogar todos os dados), mais duas jogadas de qualquer um ou até todos
os dados. Depois de rodar três vezes ou quando achar que fez uma boa pontuaçao, você tem que marcar o jogo.
Uma vez que você marcou o jogo, você joga todos os dados novamente e repete o processo. Você continua até
todas as 13 categorias estarem preenchidas, quando então, termina a partida.

Regras

Nos botões " One (um), Two (dois), Three (três), Four (quatro), Five (cinco), e Six (seis) ", o número de 
pontos marcado depende do número de dados em sua combinação que tiver o valor daquele botão. Nos "3 of a 
kind, 4 of a kind, Full House, Small Straight, Large Straight, Yahtzee e Chance", o número de pontos
marcado é fixo para alguns e variável para outros. Semelhantemente, você receberá pontos de gratificação
em certos casos. Tenha cuidado para não pôr uma combinação no botão errado, porque o botão é desabilitado
e não poderá mais ser usado. A meta do jogo não é só encher todas as caixas para cada combinação, mas
também obter tantos pontos quanto possível. Jogando freqüentemente, você perceberá que certas combinações,
como um Yahtzee, não são tão fácil de serem obtidas.

Tabela com os Valores de Pontuação

One: soma de todos os valores 1.
Two: soma de todos os valores 2. 
Three: soma de todos os valores 3.
Four: soma de todos os valores 4.
Five: soma de todos os valores 5.
Six: soma de todos os valores 6.
Bonus: se a soma das categorias acima ultrapassar 63 pontos, recebe 50 pontos.
3 of a kind: no mínimo 3 iguais. Vale a soma dos dados.
4 of a kind: no mínimo 4 iguais. Vale a soma dos dados.
Full House: 2 iguais + 3 iguais. Vale 25 pontos.
Small Straight: sequência de no mínimo 4 números. Vale 30 pontos.
Large Straight: sequência de 5 números. Vale 40 pontos.
Yahtzee: 5 iguais. Vale 50 pontos.
Chance: qualquer combinação. Vale a soma dos dados.					 